様々なシステムの出現の時系列
ある意味で
コミュニティを可能にします。最初に現れたコミュニケーションは
それは自己分泌コミュニケーションと呼ばれるものです。小さな細胞を想像してみてください。そして
その周りには何があるでしょうか？環境があります。私は
膜があり、別の環境があります。
では、細胞は何をするのでしょうか？それは液体を排出します。
自分の外に。
この液体は、歴史上、非常に早く、
その膜上に小さな受容体を作成しました。
私が拡大する小さな受容体。
それはグリコカリックスと呼ばれ、言い換えれば糖であり、
それが排出したこの液体を回収し、
それを取り戻し、そしてそれをその環境に戻します。
それは、それが自分自身について知らされていることを意味します。それは
私たちが...に入るとき、それはほとんど哲学的なレベルです。
まず、自分がどうであるかを知るために、私たちは今日
午前中に
3分間座って、単に
自分の
体と接触し、呼吸と接触し、
夫と接触し、今日私たちがどうであるかを見るために、私は
知りません、私は
今日は楽しいです、私は知りません、おそらく
それは
おそらく興奮している人もいるでしょう、おそらく非常に熱心な人もいるでしょう、あなたの状態がどうであるかは知りません。
それはあなたに属しています。
しかし、この状態を認識することは重要です。
これは、あなた自身に対する自己分泌コミュニケーションです。
しかし、それは細胞レベルで起こります。
これが最初のコミュニケーションです。
その後、システムは進化し、第二のタイプのコミュニケーションと呼ばれるものを行いました。
それは常に最初のものと同じです。
それだけです。
このタイプの情報に依存します。
それは、私が2つの細胞を持つことを意味します。
私は2番目の細胞を持っています。
それは液体を放出します。
それは小さな液体を放出します。
そして、私の隣の細胞は、すぐ隣に、
この液体を受け取ります。
これはコミュニケーションです。
パラクライン、その隣に。
これは体内で最も速いコミュニケーションであり、
常に使用されており、
あなたの恒常性システムで継続的に使用されています。システムは
そこはうまくいき、
そしてそれは進化し、多細胞の細胞の塊を形成します。
私が人生で常に求めているのは、
食べ物です。ここに細胞があります、わかりますか、そして
ここに。
細胞でいっぱいです。
私はうまく機能しています、オートクライン、パラクライン、私はクールです。
しかし、私はすでにそこに到達しました、わかりますか、なぜならグループでは私はより強いからです。
伝達、オートクライン、パラクライン、私の友人、私の隣人、そして私はこのように到着します、わかりますか、そして私は...
そしてそれがここに到着すると、私は擦りむかれます。
したがって、私は自分のシステムにとって効率的ではありません。
原始的に、私はシステムに効率的であるために管を発達させます。
システムに。
それは単なる適応の図式です。
私は何をしましたか？
私は創造しました。
システムのように。
なぜ？
情報の中で、私はそれを配布できます。
それは、オートクライン、パラクライン、
原始消化管と呼ばれるものです。
原始消化管の後にのみ、
私は自分の周りに、全体に、
ここにネットワークを発達させます。
私の細胞間の結合組織システムと呼ばれるものであり、
結合組織ネットワークがある場合にのみ、
循環器系を発達させます。
したがって、私はさらに改善します。
交換を行い、循環器系がある場合にのみ、
そこで私は
内分泌系を発達させることができます。なぜなら、細胞は物質を放出できるからです。
物質
それは循環器系の結合組織システムに入り、
遠隔地に配布されます。
内分泌系、その後、私のネットワークがうまく機能しているとき、
私は物事を探し始め、最初の臓器を作り始めます。
最初に発達する臓器の一つは心臓のポンプです。
私は自分のネットワーク内で、より良く分配するためのシステムを発達させます。
より迅速なシステム
反対に。はい、
私は出現するだけです
システムの
いわゆる神経腸管系、
原始神経腸管系。
それはつまり、
私はここで発達させます
まずシステムを
情報が入ってくる、
閉じなければならない、
そしてその後、開かなければならない
副交感神経系。
私は複雑化し始めます。
私は整形外科システムを作ります。
そして、私は空間内での移動を改善しなければなりません。
空間で。
そして、この移動において、私は感覚システムを発達させなければなりません。
そして、はるかに中心的な骨格システムを発達させるだけです。
そして私の手足。
つまり、これは全体的な出現です。
系統発生と個体発生の間にほぼ重なり合う年代順で。
それはつまり、例えば、運動発達に問題のある子供が来た場合、
私は常にその前に何が起こっているかを見なければなりません。
多くの人は、これがあると、例えば頭蓋骨の治療をします。
しかし、年代順を見ると、まず消化器系に行く必要があることがわかります。
または結合組織、または循環器系。
それが私たちの中にある力の一部だと思います。
女性と一緒に来る人、
甲状腺の問題を抱えて来る人。
OK、甲状腺、私は内分泌医です。
同意しますか？
私はそのネットワークの中にいます。
ええと、私はその前に何が起こっているかを見なければなりません。
そして非常に多くの場合、私は消化器系まで見なければなりません。
つまり、多くの、多くの修正が
人生で与えられるでしょう。
もしご覧になれば、それはつまり…
あなたの最初の脳は腸管にあるということです。それは
ここには全くありません。そして
これは最初、彼にとって論理的に発展したものです。しかし
私たちはあまりにも発展させすぎたので、
私たちが切り離されていることを忘れてしまいました。それでも、この年表が
重要であり、この意味で捉える必要があることを示しています。同時に、これから行う個体発生の
発達において、どこかでそれが続くことがわかるでしょう。たとえ
毎回、表面上はそれが見えなくても、私はあなたにそれを思い出させることができます。